---
title: "วิธีทำ Personalized Marketing ให้ได้ผล ใช้ข้อมูลลูกค้าสร้างประสบการณ์ที่ตอบโจทย์แต่ละบุคคล"
url: "https://plusmargin.com/marketing/%e0%b8%a7%e0%b8%b4%e0%b8%98%e0%b8%b5%e0%b8%97%e0%b8%b3-personalized-marketing-%e0%b9%83%e0%b8%ab%e0%b9%89%e0%b9%84%e0%b8%94%e0%b9%89%e0%b8%9c%e0%b8%a5-%e0%b9%83%e0%b8%8a%e0%b9%89%e0%b8%82%e0%b9%89/"
date: "2026-09-27"
author: "Leroy Montgomery"
feed_url: "https://plusmargin.com/feed/"
---
การตลาดแบบ Personalized Marketing และการใช้ข้อมูลลูกค้าเพื่อสร้างประสบการณ์เฉพาะบุคคล การตลาดแบบ Personalized Marketing คือกลยุทธ์ที่ใช้ข้อมูลลูกค้าเพื่อสร้างประสบการณ์และเนื้อหาที่ตอบโจทย์ความต้องการเฉพาะบุคคลแต่ละคน ซึ่งช่วยส่งเสริมความสัมพันธ์ระหว่างแบรนด์กับลูกค้าให้แน่นแฟ้นมากขึ้น การทำ Personalized Marketing ให้ได้ผลจำเป็นต้องอาศัยการวิเคราะห์ข้อมูลลูกค้าอย่างละเอียดและนำเสนอประสบการณ์ที่เหมาะสมตามพฤติกรรม ความสนใจ และประวัติการซื้อของลูกค้า ด้วยเทคโนโลยีสมัยใหม่ เช่น Big Data, AI และ Machine Learning ทำให้ธุรกิจสามารถวางแผนและดำเนินการตลาดเฉพาะตัวได้อย่างมีประสิทธิภาพ โดยสถิติจาก Epsilo
